Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 18=
Atuk, minum lagi.
Hidangan ini disediakan oleh Encik Yunhao.
Yunhao, kemahiran memasak anda hebat!
Yunqing, belajar dari Yunhao
dan masakkan saya hidangan yang lazat.
Jika saya pernah mahir memasak,
Yunhao perlu berhenti
sebagai chef keluarga.
mengarut!
Anda akan menjadi seorang ayah,
namun masih bercakap kosong.
Makan semua.
Kami belum
berkumpul untuk menjamu selera
untuk masa yang lama.
Hari ini adalah peristiwa yang menggembirakan.
Yunqing, Yunhao.
Jom buat roti bakar
semoga Wan sihat sejahtera,
penghantaran yang selamat,
dan untuk menambah ahli baru
kepada keluarga kami.
Terima kasih, Datuk.
Yunhao.
Cari saya kakak ipar!
Cepatlah.
Dia?
Dia belum dewasa,
kini masih berkeliaran di sekitar
rumah keseronokan itu sepanjang hari,
menikmati kehidupannya yang riang.
Bagaimana dia boleh meluangkan masa untuk mencari isteri?
Jom, jom makan.
Di sini, izinkan saya membuat roti bakar.
Yunhao.
Yunqing.
minumlah!
Yunhao, awak
pada usia anda,
belum berkahwin,
bukan mengejar kerjaya,
nak buat apa?
A-Apa yang boleh saya buat?
Saya penakut sejak kecil,
tidak dipotong untuk perkara yang hebat.
Saya hanya akan hidup dari kekayaan keluarga.
awak ada
keupayaan sebagai Tuan Kota.
Sini, Yunhao.
Di sini.
Bahagian bawah!
Biar saya periksa. Ada yang tinggal.
Sejujurnya...
Teruskan.
Saya penat
menjadi Tuan Kota.
Saya mahu berhenti lama dahulu.
Yunhao, kenapa tidak awak ambil alih?
mengarut!
Yunhao.
Anda adalah Tuan Kota.
Saya beritahu awak, awak mabuk.
Fokus sahaja untuk menjadi Tuan Kota.
Datuk sedang memerhatikan kamu.
Nanti biar Wan tolong awak balik.
Saya sepatutnya...
Yunhao, cawan lagi!
awak mabuk.
Nanti Wan datang ambil awak.
saya akan pergi.
Yunhao, jaga diri.
Selepas doktor merawat Encik Yunhao,
dan saya mengiringi dia keluar.
Dia berkata sesuatu yang pelik.
pelik?
Kata doktor
Luka Encik Yunhao
seolah-olah ditikam
sendiri.
(Apa yang saya fikirkan?)
(Mengapa Yunhao akan membahayakan saya?)
Suami.
Saya buatkan awak sup mabuk ni.
Sedap?
ya.
Adakah anda mabuk?
Saya boleh minum lebih banyak daripada Yunhao.
Jom jalan-jalan.
Baiklah.
jom pergi.
Untuk kanak-kanak?
Cantik design tu.
Hampir habis terjual.
berapa banyak?
Tiga syiling. cantik.
Mari lihat tanglung!
Kanak-kanak menyayangi mereka.
Kami mempunyai semua jenis bentuk di sini.
Saya harap masa boleh membeku pada masa ini,
supaya kita boleh bahagia selamanya.
Maka lebih baik awak layan saya dengan baik,
atau saya akan lari.
Anda tidak akan.
Saya pasti tentang itu.
Tunggu saya.
awak nak.
Ini, ambil.
terima kasih.
ibu.
Haws manisan.
Haws gulai lagi?
Yunqing, apabila anak kita dilahirkan,
kita akan lebih bahagia daripada mereka.
Anda sangat menyayangi kanak-kanak?
Kemudian mempunyai beberapa lagi.
Anda fikir bersalin
adakah itu mudah?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan melahirkan mereka, okay?
Baik, anda akan melakukannya.
Cuba miliki satu kemudian.
Saya akan buat.
Tanglung!
Apa majlis?
Begitu banyak tanglung!
Puan.
Pesta Tanglung tinggal setengah bulan lagi.
Pesta Tanglung?
Tengok, saya belikan awak loket jed.
Wan, ada apa?
Yunqing, saya tidak sihat.
Jom balik rumah.
awak okay tak?
Baiklah. Maaf.
Jom balik rumah.
Ada apa dengan awak hari ini?
jangan bergerak.
Pada majlis makan malam hari ini,
Mu Yunqing bertindak pelik.
Saya rasa kita tidak boleh
menyembunyikan perkara ini lebih lama lagi.
Hari ini saya terus berfikir
jika saya tidak berjuang untuk jawatan ini,
kami mungkin sudah mempunyai anak sendiri
dan halaman kita sendiri sekarang.
Ataupun,
sebidang tanah kita sendiri.
Yunhao, tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Okay.
(Saya pasti akan membantu anda
menghapuskan Mu Yunqing)
(dan tuntut semula City Lord Token.)
Anda meracuni wanita saya,
tetapi anda datang kepada saya sekarang?
Awak tak takut saya bunuh awak?
apa?
Keluarga Yu hanyalah peniaga.
Apa yang membuatkan
orang yang mahir seperti anda mematuhi mereka
tiada apa-apa
tetapi bayaran mencukupi.
Fikirkan awak boleh beli saya
dengan barang kecil ini?
Ini hanya deposit.
Sepuluh kali ganda selepas kejayaan.
Awak nak saya buat apa?
Yu Yingwan sangat mengganggu.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Bekerja dengan anda adalah berisiko.
Saya nak jumpa tuan awak.
perjanjian.
Tuan Kota, dahsyat!
Puan telah hilang!
Puan.
Liu Bingmo, di manakah kita?
Tiada idea. Saya baru bangun juga.
Apa yang berlaku?
Adakah kita diculik?
Mungkin sup semalam beracun.
Sup itu beracun?
Nah, belakang-ke-belakang.
Saya akan buka ikatan awak.
Cepat.
Adakah ini akan berkesan?
Jom cuba.
Cuba untuk melarikan diri?
apa yang awak nak?
Mencari kematian!
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Anda kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪